### ЗАДАНИЕ

Вася путешествует с обходным листом по отделам очень забюрократизированной организации и ставит печати в обходном листе.

Организация состоит из N отделов пронумерованных числами от 1 до N.
Организация использует набор из M видов печатей пронумерованных числами от 1 до M.

N, M - натуральные числа больше 1.

Вася начинает путешествие в отделе A с пустым обходным листом и заканчивает, когда приходит в отдел Z, где A и Z - заданные конфигурацией идентификаторы отделов от 1 до N.

Печати бывают разных видов. В обходном листе может быть только одна незачеркнутая печать одного вида. Если требуется поставить печать и она уже есть в обходном листе, то еще одна такая же печать не ставится. Если печать зачеркнута, то считается что ее нет и можно поставить новую такую же.

Состоянием обходного листа считается набор идентификаторов незачеркнутых печатей.

Каждый отдел имеет одно правило одного из двух видов:

Безусловное:
```
1. Поставить новую печать I если ее еще нет (или она зачеркнута) или не ставить никакую.
2. Зачеркнуть существующую печать J если она уже есть и незачеркнута или не зачеркивать никакую.
3. Отправить Васю в следующий отдел K.
```
Условное:
Если в обходном листе есть незачеркнутая печать S, то:
```
1. Поставить новую печать I если ее еще нет (или она зачеркнута) или не ставить никакую.
2. Зачеркнуть существующую печать J если она уже есть и незачеркнута или не зачеркивать никакую.
3. Отправить Васю в следующий отдел K.
```
Иначе:
```
1. Поставить новую печать T если ее еще нет (или она зачеркнута) или не ставить никакую.
2. Зачеркнуть существующую печать R если она уже есть (или незачеркнута) или не зачеркивать никакую.
3. Отправить Васю в следующий отдел P.
Здесь S, I, J, T, R - идентификаторы печатей от 1 до M. K и P - идентификаторы отделов от 1 до N.
```

Вася перемещается от одного отдела к другому выполняя правила установленные для этих отделов.

Возможны конфигурации, в которых Вася посещает один и тот же отдел несколько раз.

Возможны конфигурации, в которых Вася застревает в бесконечном цикле и никогда не приходит в отдел Z.

Возможны конфигурации, в которых Вася посещает не все отделы.

Нужно написать библиотеку на C#, которая позволит:

Задать конфигурацию отделов с помощью какого-то удобного API.
Отвечать на запросы вида "какие незачеркнутые печати есть в обходном листе Васи, когда он в ходе путешествия выходит из отдела Q" для заданной конфигурации. Q - любой отдел из заданных. Если Вася в ходе путешествия посещает отдел Q несколько раз, то нужно вернуть все различающиеся варианты обходного листа. Если Вася попал в бесконечный цикл, то так же нужно вернуть все различающиеся варианты обходного листа и сообщить о наличии бесконечного цикла. Если Вася никогда не посещает отдел Q об этом тоже нужно как-то сообщить.
Библиотека должна быть покрыта тестами. Желательно, чтобы были тесты, тестирующие сценарии конкурентных запросов из нескольких потоков.

Решение будет оцениваться по следующим критериям:

Качество кода и API.
Покрытие тестами.
Производительность при конкурентных запросах.
Объем используемой памяти.
Не стесняйтесь задавать вопросы и присылать неполные решения с комментариями и идеями, на них так же интересно посмотреть :)

